3-
a) Atribui o valor 10 à variável a.
b) Não funciona.
c) Não funciona.
d) Não funciona.
e) Não funciona.
f) Não funciona.
g) Não funciona.
h) Não funciona.
i) Atribui o endereço da variável a ao ponteiro P1 e atribui o valor da variável apontada por P1 a P2.
j) Não funciona.
k) Atribui o valor contido no endereço de memória apontado por P1 ao endereço de memória apontado por P2.
l) Não funciona.
m) Atribui a P3 o endereço de memória do ponteiro P2.
n) Atribui o valor contido no endereço de memória apontado por P1 ao endereço de memória apontado pelo ponteiro apontado por P3.